검색옵션 닫기 정렬 관련도순 최신순 기간 전체 1시간 1일 1주 1개월 3개월 6개월 1년 직접입력 옵션 펼치기 접기 기간 설정시작 ~ 기간 설정끝 년(Year) 월(Month) 일(Day) 적용 옵션 초기화 검색옵션 가이드 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 gall.dcinside.com › gaon 엔믹스 멤버 들도 밴드음악을 더 선호 하긴함 - 써클차트 마이너 갤러리 3주 전 특히 메보라인 릴해 둘이 밴드음악 좋아함 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 릴해설배쥬뀨 2024.07.14. 6 엔믹스 전 멤버 릴리/해원/설윤/배이/지우/규진 버블 후기 물론 똑같이 멤트에 올린 것도 있지만 버블에만 보내준 사진도 있다 한번 올때마다 셀카 하나씩 꼬박꼬박 보내주는 것 같다 ㅋㅋ 해원이는 다른 멤버 들보다 말투에 애교가 적은데 사실 난 말투중에서는 해원이 말투가 가장 취향이다 과한 애교체는 그다지 선호 하지 않기 때문이다 (근데 엔믹스 가 하면 귀엽긴 함) 오노추도 꽤나 많이 해주는 것 같다 그리고 답장 기능을... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 mlbpark.donga.com NMIXX( 엔믹스 ) 멤버 별 제가 느낀 주관적인 감상 : MLBPARK 1. < 릴리 > 4세대 최고의 보컬리스트 2. < 해원 > 올라운더 청순형 리더? 3.< 설윤 > 아기토끼 아기사슴 4.< 지니 > 서구적 외모의 미녀 5. < 배이 > 중성적인 미녀 6. < 지우 > 강아지 같은 멤버 7. < 규진 > JYP 막내 계보 이전 다음 2022.06.13. 데뷔전 가장 인지도 높은 연습생 릴리입니다. 케이팝스타 Top4에 진출한 경력이 있으며 지금은 더 압도적인 보컬능력을 갖췄습니다. 2015년 3월 케이팝스타 하차 이후, 바로 5월에 JYP와 계약할 정도로 많은 소속사가 탐내던 인재이며 이국적인 음색과 엄청난 성량으로 4세대 여돌 중 보컬은 원톱이 아닐까 조심스레 생각해봅니다. 인사를 할 때 엔믹스 멤버 들의 억양이 제법 특이한... 2022.06.13. 보컬은 릴리에 이어 수준급이며 춤도 제법 잘 춥니다. O.O 의 무대 중 팝콘 앤 제로콕 부분은 전문댄서들도 칭찬할 정도 일단 사람 자체에 매력이 많습니다. 4세대 여돌 중 개그감을 갖춘 멤버 는 손에 꼽습니다. (르세라핌의 사쿠라, 아이브 콩순이 정도...) 없다고 봐도 무방한데 오해원 이분은 웃기려는 열망이 엄청 나며 타고난 개그감을 갖고 있습니다. 몸을 쓰는 개그는 아니고 ... 2022.06.13. 엔믹스 의 대표하는 비주얼로 우리 불페너분들이 엔믹스 를 접하는 첫 입문 멤버 일 겁니다. 제 기준 엔믹스 최고의 미모는 아니지만 많은 분들이, 특히 최근 10대 20대 여성분들이 좋아하고 있는 멤버 입니다. 직캠 댓글보면 '하이라이트 한소절 하고 춤만 출 비주얼인데 노래 엄청 잘하네‘ 의 댓글이 많습니다. 의외로 어려서부터 밴드를 해서 그런지 발성이 뛰어나며 쉽게 고음을 ... 2022.06.13. 데뷔곡 O.O의 첫 도입부 파트를 담당하며 제가 꼽는 팀 내 최고의 비주얼과 댄스 멤버 입니다. 한소희와 마고 로비를 섞은 듯한 서구적인 외모는 광대가 이쁘게 발달해서 그런 게 아닐까 싶습니다. 무대에서의 표정은 정말 다채로워 직캠 보는 맛이 엄청납니다. 저음과 시원한 보컬 능력을 갖췄으며 특히 이 친구는 춤 실력이 대단한 경지... 도입부의 'whook whook' 전에 혼자 독무로 팔... 2022.06.13. 토끼처럼 앞니가 이쁜 수지를 닮았으나 수지보단 덜 이쁘며 팀내에서 중성적인 매력을 담당합니다. 나무위키에서 긴머리 시절 배이는 정말 존예... 요즘 시대에 걸그룹 멤버 중 누군가는 중성적인 매력을 뽐내야하니 단발을 했겠지만 아쉽더군요. 배이같은 멤버 때문에 팀의 개성이 돋보일 수는 있겠습니다. 보컬은 저음톤부터 고음, 애드립까지 (특히 Like O.O) 모두 뛰어나며 설윤... 2022.06.13. 2010년 야구에 이대호라는 6관왕이 있듯 걸그룹계의 6관왕을 지우로 뽑고 싶습니다. 배우 이세영처럼 눈망울이 정말 예쁘며 차기 최고의 비주얼 멤버 가 되지 않을까 싶습니다. 지금은 아님.. 평범하지 않은 오토튠스러운 랩, 보컬이 매력적 최근엔 스트레이키즈팬들도 극찬했다는 스트레이키즈 '소리꾼' 커버의 퍼포먼스로 엄청난 주목을 받았습니다. 지니, 규진과 더불어 팀내 댄... 2022.06.13. 일단 목소리톤 자체가 쫀득? 합니다. 7명이 동시에 리액션을 해도 잘 들리는 편이며 '스카이캐슬' 성대모사는 일품 JYP의 막내이자 센터인 이유이기도 합니다. 후렴구의 Watch out ~ How nice까지의 파트는 다양한 멤버 들이 번갈아가며 하지만 규진이 할 때가 제일 쫀득하고 찰지며 춤을 엄청 잘 춥니다. 어떤 곡인지 생각은 안나지만 목과 등을 뒤로 젖히며 턴을 하는데 코어힘이 엄청... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 금사빠 덕질러의 K-POP 이야기 2022.09.25. 11 두 번째 이야기 | 엔믹스 (NMIXX) 이야기 it 엔믹스 멤버 중 내 최애 현재 유튜브 쇼츠를 점령했다 이번 노래 DICE에선 파트가 좀 적어서 아쉽지만 적은 파트에도 자신의 얼굴을 확실히 비췄다 은은한 광기가 맴도는... 굉장히 선호 한다 카랑카랑하고 시원한 파워풀한 음색이라 듣는 귀를 만족시킨다 O.O에서 들었던 지니의 랩이 상당히 맛있었다 약간 좀 화가 나는 부분은 DICE에서 파트가 제일 적었다... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 blog.naver.com › nadiatear0 4세대 여신 비주얼 엔믹스 설윤 - 아이브 원영과 비교 나이 키 몸매 포지션 2022.03.04. 엔믹스 멤버 설윤은 요즘 돌판에서 가장 핫한 이름 중 하나입니다 데뷔하자마자 환한 외모로 열풍을 일으켜 단숨에 4세대 비주얼로 손꼽히고 있네요 엔믹스 데뷔 쇼케이스의... 남자들이 선호 하는 몸매 그리고 다른 신체적인 특징은 목이 좀 긴편이어서 아기타조 라는 별명이 있는거 같네요 엔믹스 설윤 vs 아이브 원영 얼굴, 몸매 등 종합해서 둘만 놓고 볼때... 뉴스 관련도순 최신순 모바일 메인 언론사 모바일 메인 언론사의 뉴스 결과만 모아볼 수 있습니다. 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 스타데일리뉴스 2024.05.31. ' 엔믹스 ', 대학축제 음향사고 연출… 멤버 들은 몰랐다? 또한 전일 연령별 관심도 10대 16%, 20대 35%, 30대 29%, 40대 15%, 50대 5%와 비교했을 때 연령별 변화가 어떻게 흘러갔는지 알 수 있다. 랭키파이의 빅데이터 분석으로 도출된 엔믹스 의 트렌드 관련 통계 결과를 통해 엔믹스 에 대한 사회적 관심과 선호 도를 전반적으로 이해할 수 있다. 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 스포츠W 2023.04.05. 엔믹스 , 美 '빌보드 200' 첫 진입...JYP 걸그룹 명가 계보 이은 기특한 ... JYP엔터테인먼트(이하 JYP) 신인 걸그룹 NMIXX( 엔믹스 )가 데뷔 후 처음으로 미국 빌보드 메인 차트 '빌보드 200' 진입에 성공하고 성장점을 높였다.... 요소인 멤버 들을 효과적으로 선보이는데 성공했다. 데뷔 1년이 지난 지금, NMIXX는 음악 정체성인 'MIXX POP'을 선호 하는 팬들과 새로운 청취자들 사이... "아직도 실감 안 나"... 엔믹스 , 데뷔 첫 美 '빌보드200' 진입 소감 한국일보 2023.04.05. 네이버뉴스 '美 빌보드 진입' 엔믹스 "상상만 하던 차트 올라 영광" 조이뉴스24 2023.04.05. 관련뉴스 전체보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 더팩트 2023.04.06. 네이버뉴스 엔믹스 , 접점 찾은 '믹스 팝'의 강력함[TF초점] "정체성을 보여줄 수 있으면서 조금 더 대중친화적으로 믹스했다"는 멤버 들의 설명처럼 신선하면서도 중독성이 강하다. 엔믹스 의 새로운 시작과... 엔믹스 는 음악 정체성인 믹스 팝을 선호 하는 팬들과 새로운 청취자들 사이 간극을 좁혀갈 것이고 'expérgo'는 이러한 행보를 위한 최적의 시기에... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 YTN 2023.03.21. 네이버뉴스 엔믹스 , 컴백 쇼케이스서 미니 1집 전곡 무대 공개 NMIXX( 엔믹스 )가 컴백 쇼케이스에서 미니 1집 'expérgo'(엑스페르고) 전곡 무대를 선보였다. NMIXX는 20일 오후 6시 새 앨범 'expérgo'와 타이틀곡 'Love Me... 멤버 들은 "우리 팬들이 이번 앨범에서 어떤 곡이 제일 좋은지 너무너무 궁금했어요"라고 관객을 향해 직접 가장 선호 하는 곡이 무엇인지... 뉴스 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 디에이성형외과 2022.08.11. 걸그룹 아이돌 확신의 JYP상 엔믹스 설윤 얼굴 분석 오늘은 4세대 신인 걸그룹 엔믹스 의 멤버 설윤의 얼굴을 분석해 보는 시간을 가져보려고 합니다. 먼저 영상 도입 부분에 분석하기도 전부터 누가 봐도 예쁜 #설윤 입덕 영상을 참고해... 무엇보다 요즘 MZ세대들이 좋아하는 얼굴로 많은 분들이 선호 하는 만년돌상이라고 할 수 있습니다. 확신의 JYP상 분석 대형 기획사는 각 기획사마다 특징적인 외모를 보이기도 하는데... 15 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 디에이성형외과의원 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 백효진 2024.02.05. 15 여자 남자 체크 남방 코디 셔츠 자켓 엔믹스 오해원 손민수템 큰 눈과 예쁜 이목구비가 매력적인데다가 본업인 아이돌력까지 완벽해서 저뿐만이 아니라 많은 분들의 사랑을 받는 4세대 여돌 엔믹스 의 멤버 해원님인데요. 엔믹스 라는 그룹이... 전에는 유행 지난, 혹은 너무 올드한 스타일이라고 사람들이 데일리룩에서 선호 하지 않았지만 요즘 Y2K 패션이나 레트로가 유행하면서 다시 무난하게 많이들 입는 디자인이에요. 특히 이... 백효진의 #남자셔츠 콘텐츠 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 도선힐링사주 2022.03.07. 9 엔믹스 배이 사주, 신사일주 있어 엔믹스 설윤과 함께 보컬 멤버 로 인정받고 있습니다 부산태생이며 본명은 배진솔로 학창시절은 양산에서 다녔습니다 붕어빵을 먹을때는 슈크림보다는 단팥을 더 선호 하며 닮은 동물로는 토끼, 오리, 병아리가 자주 언급된다 하네요 아마도 외모가 귀여운탓에 팬들이 붙여준 듯합니다 그룹명처럼 멤버 들이 가진 일곱컬러를 잘 믹스해 시너지를 내고 싶다며 앞으로... 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 도선사주카페 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 mlbpark.donga.com 제 기준 엔믹스 실력파 멤버 : MLBPARK 2023.09.03. 엔믹스 멤버 들은 전원이 다 상당한 실력을 가지고 있지만 제 취향으로 봤을때는 특히 김지우… 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 Cuuuuu::Cuuuuu 2022.04.17. 26 Cuuuuu:: 엔믹스 NMIXX O.O MV 폰 배경화면 제가 선호 하는 스타일에 맞춰 색조 및 밝기 채도를 수정하였습니다. 배경화면 크기는 가로 세로 1440 x 3200입니다. 비율은 9:20이고 갤럭시 S20 기준으로 배경화면... 그럼 엔믹스 멤버 들의 배경화면을 만나보시죠. 엔믹스 O.O MV 1440 3200 릴리 첫 번째 엔믹스 O.O MV 1440 3200 릴리 두 번째 엔믹스 O.O MV 1440 3200 릴리 세 번째 엔믹스 O.O MV 1440 3200... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 호뇨 2024.07.19. 20 엔믹스 규진 공항패션 옷 정보 파르티멘토우먼 크롭 티셔츠, 로우라이즈 바지 또한 최근에는 워크돌에서 뛰어난 예능감을 보여주어 화제가 된 오해원까지 엔믹스 의 멤버 들 모두 매력이 넘치는 것 같아요. 18일 오후 엔믹스 (NMIXX)는 2024 TMEA 페스티벌 참석을... 색상마다 넘버링과 아트웍 컬러감도 달라 평소 선호 하는 하의에 맞춰 컬러를 선택하면 좋을 것 같아요. 엔믹스 규진 또한 라이트 그린 컬러와 어울리는 차콜 브라운 컬러의 와이드... 호뇨의 #공항패션 콘텐츠 더보기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 영수증 2024.01.16. 엔믹스 (NMIXX) 미니 2집 앨범 [Fe3O4: BREAK] 트랙바이트랙 리뷰 코디 선호 해서 이 사진도 좋았음 아무튼 이제 곡 얘기 하자면요 노래를 잘 하는 팀이라 이런 아카펠라로 편곡한 하이라이트 메들리 정말 좋은 아이디어라고 생각했습니다 그리고... 엔믹스 앨범 진짜 좋으니까 한 번 들어보세요 어느 누가 안 그렇겠냐만 저는 제가 좋다고 느낀 것들만 추천하거든요... 멤버 들도 재밌기까지 해서 편집된 영상들 자주 보게 되고... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 대서즐라 대중문화와 서브컬처를 즐기는 라이프 2022.02.26. 25 엔믹스 (NMIXX) 데뷔곡 O.O 소감 – 너무 충격받아서 할 말을 잃었습니다 대신 이 포스팅에서는 곡에 대한 감상과 함께 엔믹스 멤버 들의 첫인상에 대해서도 써보겠습니다. 먼저 곡과 뮤직비디오에 대한 얘기부터 시작해야겠죠. 하! 이거 정말... 곡도... 박진영은 자기가 선호 하는 음악적 방향성과 스타일이 확고한 아티스트입니다. 엔믹스 의 O.O의 가사에 그동안 박진영이 가수들을 프로듀싱하면서 보여준 명확한 방향성을 상징하는 표현이... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 fkfkrhdk.tistory.com NMIXX( 엔믹스 ) 규진에 대해알아보자 2022.12.14. # 2021년 8월 5일 댄스팀 영상 및 멤버 규진 공개. 2021년 9월 17일 규진의 보컬 퍼포먼스 영상 공개. 2021년 9월 24일 지우 규진 퍼포먼스 영상 공개. 규진 보컬 상대적으로 구분되는... 붕어빵은 슈크림보다 팥을 더 선호 한다. 색깔 중에서 핑크색을 매우 좋아한다고 한다. 본인이 직접 나무위키에 기입하고 싶은 내용으로 꼽았다.# 2022년 2월, 그릭 요거트에 빠져서 여러... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 이것저것 리뷰 ∩^ω^∩ 2024.01.17. 4 [ Fe3O4: BREAK ] - NMIXX ( 엔믹스 ) 앨범 리뷰 "자성으로 끌어당긴 사람들과 함께 우리를 가로막는 벽을... 베이스가 잘 들리는 음악을 선호 하는 사람이라면 한 번에 귀를 사로잡을 만큼 베이스 라인이 돋보인다. 재지한 바이브의 보컬, 다채로운 코러스 하모니, 후렴의 캐치한 랩, 함께 쌓아올리는 화음 등 다양한 재미를 선사한다. 엔믹스 음악은 멤버 들의 각 보컬 개성이 뚜렷하고 실력이 뛰어난 만큼 보컬적인 면에서 귀를 쉴새없이 자극한다. DASH를 듣고 배이의... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 질러보이스 - 홈레코딩, 노래 녹음 커뮤니티 2024.03.12. NMIXX 커버 보컬 팀 PICKY POP (피키팝) 멤버 모집 :: 0人 ( 엔믹스 노래 한 개, 타 그룹 노래 한 개) 6. 합격하게 된다면 피키팝이 고려해 줘야 하는 사항 (갈등관계 인물, 병력 등) 7. 실력을 확인할 수 있는 녹음본 첨부(단체 곡 링크만... 분을 선호 합니다! 모든 활동은 필수 참여가 아닙니다. (미성년자 멤버 는 모든 활동에서 주류 X, 절대 한 모금도 허용하지 않습니다. 여행 또는 뒷풀이로 인한 외박 부모님 허락 없이 절대... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 Day By Day 2022.08.03. 29 마카롱추천 더포근 || 엔믹스 뮤비에 나온 스마일마카롱, 마카롱선물세트 귀여운 비주얼 + 뛰어난 맛으로 사랑받고 있는 마카롱맛집인 만큼 요새 핫한 JYP 걸그룹 엔믹스 의 뮤직비디오에도 나왔다고 엔믹스 멤버 들이 바라보고 있는 영상 속 저 디저트를 바로... 쌉싸름한 다크초코보다 달달한 초코를 더 선호 하는 초코러버들에게 추천 흑임자 처음에 쿠앤크인 줄 알고 먹었는데 흑임자! 할매입맛 소리질뤄 두툼한 꼬끄 사이에서도 존재감... 함께 볼만한 검색어 이 정보가 표시된 이유 문서를 기반으로 함께 볼만한 검색어를 분석하여 제공하는 서비스입니다. 피드백 제공하기 도움말 정보확인 레이어 닫기 더포근 함께 볼만한 검색어 닫기 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 happiness0619.tistory.com 엔믹스 설윤 과사 국적 키 움짤 레전드 나이 논란 비주얼 mbti 프로필 :: 소소한 일상의 행복 2023.03.29. 엔믹스 설윤 프로필 본명 : 설윤아 (薛侖娥[훈음], Seol Yoona 나이 : 2004년 1월 26일 / 대전광역시 중구 태평동 본관 : 순창... JYP엔터테인먼트 소속 6인조 걸그룹 NMIXX의 멤버 . 보컬과 댄스 그리고 비주얼을 맡고 있다. 어렸을 적 어머니가 '예쁜... 문자보다 전화를 더 선호 한다. 전화가 문자보다 더 소통이 잘 되는 느낌이라고 한다. 숏패딩보다 롱패딩을 더 선호 한다.... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 윤하이야기 2023.06.12. 팬미팅에서 윤하가 출 댄스는? 4명 이상의 다수의 멤버 를 가진 그룹의 댄스를 선호 머랄까?? 짐작이 쉬우면서도 어려워 보입니다. 우선 대형기획사 기준으로 걸그룹을 추려봅니다. 1. SM : 소녀시대, 레드벨벳, 에스파 2. JYP : 트와이스, 있지, 엔믹스 3. YG : 블랙핑크 4. 하이브 : 프로미스 나인, 르세라핌, 뉴진스, 총 4개 기획사에 11개 그룹이 우선 추려집니다. 여기서 또 2022년에 유행한 댄스 곡을... RE 윤님 Ver. 하입보이를 기대해봅니다.(사실 어떤 춤이든 다 좋을것같아요 ㅎㅎ) RE 아직 대학생입니다만 아이돌 노래에 관심이 없어서 이것도 미리 보고 가야겠네요ㅋㅋㅋ RE 예매 실패 했어요 ㅜㅜ 다음 공연은 꼭 가려구요 RE 아이브아니면 뉴진스 확률이 높은^^ 뭐든 재미있을듯한 ㅎㅎ RE 왠지 하입보이같긴하네요 아이브면좋긴한데 워낙 하입보이가 챌린지로핫해서요 이전 다음 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 사주여행의 여행기 2022.03.16. 9 설윤님 MBTI ISFP 엔믹스 사주 여행 ISFP형으로 엔믹스 멤버 들중 유일한 I형 내향형으로 알려져 있습니다. 호기심이 많은 예술가이자 성인군자형인 ISFP형입니다. ISFP형은 말없이 다정 온화 친절하며 자신의 속마음을... 4.전화보다는 메세지를 선호 합니다. 5.표현이 적은 편입니다. 팩트폭행 1.누구보다 게으른 사람들 2.배려잘하는것 같지만?! 속으로는 비판의식이 쎄다 3.가만히 있는편 횡재를 노리는... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 blog.naver.com › ekklessian 엔믹스 배이 분석 (운명, 성격, 에너지..) 2022.12.14. 저 같은 경우 상담 자체 보다는 그 이후 정화 공양같은 처방법을 더 중시하기 때문에 상대방과의 에너지 연결이 잘 되는 오라리딩을 선호 합니다. 이전엔 사주(자미두수)와 타로를... 직전 오라리딩에 이어서 굉장히 패턴이 유사하고, 타 엔믹스 멤버 들하고도 연관성이 큰 리딩이 나왔습니다. 이렇다면 제 촉에 의하면 서로 연관이 있게 보아야 한다는 결론이 나오거든요.... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 happiness0619.tistory.com 엔믹스 규진 프로필 나이 몸무게 바지 키 mbti 본명 움짤 직캠 nmixx :: 소소한 일상의 행복 2022.09.08. 엔믹스 규진 프로필 본명 : 장규진 (張圭珍[훈음], Jang Kyujin) 나이 : 2006년 5월 26일 / 경기도 휘장 경기도 성남시 키... 설윤 피셜 구미호처럼 생겼다고 한다 멤버 들 피셜 멤버 들 중 가장 깔끔하며 자기관리를 굉장히 잘한다고 한다. 평소... 붕어빵은 슈크림보다 팥을 더 선호 한다. 색깔 중에서 핑크색을 매우 좋아한다고 한다. 본인이 직접 나무위키에 기입하고... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 아이돌레 매거진 2022.06.20. 2022 상반기 걸그룹 케이팝 결산 개인적으로는 뮤직비디오보다 무대를 보는 것을 더 선호 하는데, 엔믹스 의 뮤직비디오는 JYP 걸그룹이 보여준 적 없었던 세계관을 도입해 퀄리티 높게 그려내 인상 깊었다. 7명의 소녀들이 눈을 뜬 곳은 바다와 하늘의 경계가 무너진 무정형의 세계이며, 누군가는 상상으로 또 누군가는 꿈으로 품어온 무한의 세계를 마침내 마주한다는 세계관으로 진행되는데, 두... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 하이테크로우테크 2023.03.24. 4 배이, 엔믹스 , 나이, 키, 성형, 과거에 어땠길래! 충격! (본명, 인스타, mbti, nmixx, 살, 베이킹, 윈터, 길거리... 배이는 2018년 길거리 캐스팅으로 jyp에 입사했다고 하는데 엔믹스 멤버 들 중 길거리 캐스팅 출신은 그녀가 유일하다고 합니다. 길거리 캐스팅, 데뷔 후 초등학교와 중학교... 베이는 치킨보다 피자를 더 선호 한다고 하고 파인애플 피자 역시 좋아한다고 하며 피스타치오 아이스크림을 좋아한다고 합니다. 그녀는 깻잎은 깻잎 특유의 향 때문에 싫어한다고 하며... 문서 저장하기 Keep에 저장 Keep 바로가기 엔준모 - 엔터테인먼트,취업,채용,기획사,A&R,매니저,공연기획 2022.12.08. 3 슬슬 크리스마스 준비해야지?케이팝 캐럴 추천 앞서 엔믹스 (NMIXX)가 선보였던 데뷔곡 <O.O>, 최근작 <DICE>와는 다른 일곱 멤버 의 생기발랄한 에너지는 물론 사랑스러운 매력까지 볼 수 있어 발매와 동시에 글로벌 K팝 팬들의... OTT가 이끈 신예 선호 사상 에디터 진정ㅣ말도 많고 탈도 많았던 가요 시상식 에디터 기영ㅣ찾아보는 재미! K-POP 뮤직비디오 속 오마주 (여자 아이돌 ver.) 불판 ㅣ무명가수도... 이전 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 다음